أنت تضغط على مكابح السيارة بقوة
.يا (بروس)، هذا مرهق للسيارة
.سأقنِعها بهذا
هذا يكفى، سأقوم بجعل
.الكمبيوتر يقود بدلا منك
لن ينجح هذا
أيُها الوغد، أتحاول الإنتحار!؟
هذه نهاية مدهشة
... (فى سباقات (نيومان
يبدو هذا بالتأكيد  كقبر مشتعل
.(للملياردير (بروس واين
إتضح أن (بروس) خرج
... فى اللحظة الأخيرة
.وهو يعانى فقط من جروح طفيفة ...
مقتل مجموعة من الراهبات
... بطريقة بشعة ليلة أمس
هذه آخر الجرائم الوحشية المنتشرة
.المنسوبة إلى جماعة المتحولون
الجريمة فى مستوى عالى جداً
... المدينة تنحدر نحو الجحيم
ولايبدو أن أحد سيفعل
.شييء حيال هذا
تهديدات الموت بدأت
... فى التزايد مرة أخرى بسبب المتحولون
ضد المتقاعد قريباً ذو الـ 70 عام
... (مفتش الشرطة العجوز (جيمس جـوردون
.الذى أدلي بتصريح رداً عليهم ...
تبقى لدى شهر واحد فى الوظيفة
وسأقضيه فى هزيمة المتحولون
إن أرادوا قتلى، فأنا سعيد بهذا
. تعالوا وتخلصوا منى
بالتزامن تقريباً مع
... (تقاعد (جـوردون
فالليلة أيضاً ذكرى رؤية (باتمان)
لآخر مرة منذ 10 سنوات
معظم المشاهدين الشباب
... يعتقدون بأنه خرافة
البعض مازالوا يتناقشون إن كانت
حربه الشخصية ضد الجريمة
صواب أم خطأ
ولكن هذا التقرير يقول أينما كان
.فهو يتمتع بوقته مع أصدقاء جيدين
.نخب العشر سنوات ومُقابلتى لك لآخر مرة
يا لها من حيلة التى
.قُمت بها فى مضمار السباق
أحافظ على تدفق دمائي
.طالما ستظل الدماء بداخلك
هل أنت قلق على؟
دعنى أقول فقط بأننى
سعيد أنك ظللت حيا لتتقاعد
وأتمنى أن تظل حيا
بعض المسؤولين يتكهنوا
... (بأن رحيل (جـوردون
... قد يُساعد علي تهدئة العنف
لدى المتحولون، عندما حدد
قائد المتحولون الغامض
المُفتش كهدف لهم
أنت لست قلق على، أليس كذلك؟
.ليس بمقدار قلقى على باقى المدينة
... (الناس إستسلموا يا (جيم
.إنهم يختبئون، يُبعدون النظر عن هذا
هذه أوقات مخيفة، والمتحولون
.ليسوا كمجرمين الشوارع المُعتادين
قاطع طريق، يسعى
.وراء محفظة هذا يبدو منطقياً
هولاء الأطفال ليسوا
.سوىّ عُنف عشوائى
.لا توجد بهم آدمية على الإطلاق -
.يبدون مثل شخص إعتدت التعامل معه -
.شكراً للرب إنه هادىء
أتتذكر ما كنت تفعله بنا هناك؟
أنت وعصير الزنجبيل
.وتتظاهر بأنه شمبانيا
.صنعتها فى آخر مرة منذ ذلك الحين
مما يجعل الأمر سهلاً -
يجعل ماذا سهلاً؟
البقاء فى التقاعد -
.(الأمور أصبحت مختلفة الأن يا (بروس  -
الحكومة، العامة لن
.يتحملوا بقائك بعد الأن
هل تحدثت لـ (ديك) مؤخراً؟ -
انت تعرف بأننى لم أفعل -
عار عليك عدم التواصل معه
كان من الممكن أن تعتمد عليه
.(بعد ما حدث لـ (جايسون
طابت ليلتك يا (جيم
.يوم القيامة وشيك يا إخوتى
1. 2. 3. 4
سحقاً لقد رأنا!
(لا تأتى امامه يا (بيلي
.إذهب من ورائه
إقطعه لمكعبات، لنريه كم نحن أشرار
لا أعرف يارجل ذلك
.الأخرق ضخم للغاية، أنظر إليه
!هيّا -
.يا للغرابة يا رجل، لنتركه -
!إذن ماذا؟ لنقطعه لمُكعبات -
.هيّا -
لا
، لا يمكننى فعلها
.وهو يسعى لها
سحقاً لهذا، دعنا
نذهب بعيدا
.أنظرى إليه
ماذا ستفعل عندما
تُمسك به يا (بروس)؟
سيد (بروس)، لقد نشطت
.جرس الإنذار
السير أثناء النوم
... هذا أصبح مشكلة
خاصة لهؤلاء الذين
.يميلون للنوم أثناء الليل
سيدى؟
.(تذكرت وعد قطعته يا (ألفريد
وما هو؟ -
.ليس مجددا -
.آسف على إيقاظى لك
متى حلقت؟
... مازلنا نشعر بموجة الحر هذه
درجة الحرارة يا أصدقائى
... تصل إلى مايعلو 59 درجة
ولكن الأمطار يجب
.أن تهطل قريباً لتوقف هذه الحرارة
هل تعتقد بأنه يهتم
لأمر الطقس؟
لا أعتقد بأن شخص كهذا
.سيهتم لأى شييء لمدة طويلة
.أعتقد بأن الجنون له وقته
الرجل لا يعرق حتى
.أنظر إليه
انت من ينظر إليه
.إنه يُشعرنى بالغثيان
... (لا تكن عصبياً يا (هارفى
الدكتور (ويلينج) وأنا قمنا
.بعمل رائع عليك من الداخل والخارج
... دكتور (ويلبر) أوفقك الرأى
من الجهة النفسية، أنا واثق بأنك
."مُستعد لمواجهة العالم وتقول لهم "مرحبا أنا بخير
.وتبدو أيضاً رائعاً
.(هارفى ديـنت)، قابل (هارفي ديـنت)
يبدو أن المريض بحاجة
!لمزيد من الإقناع
لقد مر وقت طويل منذ
.أن تشابه الجانبين
.(إنه واحد من أفضل أعمالى يا (هارفى -
!كلا الجانبين مُتشابهين -
.أنت تبدو طبيعياً بشكل كامل
.انا لا أعرف ماذا أقول -
"قل "شكراً لك -
لا أستطيع أن أصف مقدار إمتنانى
... (لجراح التجميل خاصتى الطبيب (هربرت ويلينج
.(وطبيبى النفسي (بارفليو ويلبر ...
... (أنا لا أتوقع من شعب مدينة (جوثام
.أن ينسوا جرائمى في ليلة وضحاها ...
ولكن أطلب منهم فقط
.أن يُعطونى فرصة ثانية
ما هو شعورك يا (هارفى)؟ -
لماذا نعتقد بأن هذه المرة مختلفة؟ -
هل أنت متوتر من البداية الجديدة؟ -
هل إنتهى أمر ذو الوجهين للأبد؟ -
كانت هذه أخر كلمات
.هارفى ديـنت) قبل إختفائه)
الذى كان محامى الولاية من قبل
... المعروف مؤخراً بإسم ذو الوجهين
وعلى الفور تم الإشراف على ...
.إطلاق سراحه اليوم
.(من مصحة (آركام
عثر على زوج وزوجته
... مقتولين فى أسرتهم صباح اليوم
واين) المشرف على إعادة تأهيل)
... ديـنت) قام بالتحدث قبل الإفراج عنه)
كمدينة واحدة، علينا إعطاء
.هارفى) كل فُرصة للعودة إلى المجتمع)
يجب أن نؤمن جميعاً بأننا
.نستطيع التغلب على جانبنا الشرير
بعد تطورات اليوم، أصبح
.واين) غير متاح للتعليق)
معدل الجرائم فى مترو انفاق
... المدينة وصل أعلى معدلاته
... خطف وقتل أطفال صغيرة
.خط لم يتجاوزه المتحولون حتى الأن ...
على الرغم من وجود عائلات تدفع الفدية
.للمتحولون فقد قتلوا الأطفال
... هذا التصعيد تقشعر له الأبدان
من مجموعةلقبوا بالفعل بأسوأ
مُجرمين مدينة (جوثام
.(تم رؤيتهم منذ (الجوكر ...
(عرض الليلة من (تايرون باور
!خذ هذا
نستطيع أن نفترض بأن
... ذو الوجهين) قد يعود لأساليبه الإجرامية)
... أربع قتلى فى هجوم لا هدف له
الإعتداء والتشويه والإرهاب
. الذى بالتأكيد يجب أن يشعر به هذا الفتى
عاصفة قادمة، وكأنها عقاب
.(من الرب على وشك ضرب (جوثام
.أنت تُحاول ردعى، ولكنك ضعيف
.أنت تعرف أنه بداخلك
!أنت لست سوى قوقعة جوفاء
.فخُ واهن
.لقد حان الوقت
.تعالى هُنا حيث الدفء يا أماه
.لا، أرجوك
أنا بحاجة إليك، تحدثى
.بصوتِ منخفض كى أشعر بالأمان
.أدخلى إلى السيارة، سوف نأخذ توصيلة
.أرجوك يا (سيلك)، ليس الوجه
(أنتِ تجرحينى يا (جونى
.وتعبثين بِرزقى
مهلاً يارجل،خذها فى مكانِ آخر
.لقد نظفت المقاعد للتو
.أغلق فمك هذا وقُد
.البقاء للأقوى كما أعتقد
(أنظرى يا (جونى
.لقد رحلتى ونمت لديكِ روح الشجاعة
ما كان هذا بحق الجحيم؟
شييء ما على السقف
هل يعتقد أحدهم بأنه يستطيع العبث معى؟
ويحك، هيّا
.دورى الأن
.رائع، أعتقد بأننى غارقة الأن
.هيّا بنا، سنتوقف هُنا
لا أعرف، لقد سمعت
.بأن المتحولون يتسكعون هُنا
أظهرى بعض القوة يا (ميشيل)؟
.هُنا أفضل من الوقوف فى الخارج
!على الأقل الأضواء لامعة
كيري)؟)
.لا تجزعى الضوء سيأتى فى الحال
ساق الدجاج
أحب ساق الدجاج
.لنقطع لمكعبات.
!(ربــاه! يا (كيري
.سأتولى أمر الصغيرة، لنقطعها
ماذا؟ ماذا حدث؟ -
!يدى، شييء ما عالق بذراعى -
... لدى مُسدسى، إن تحرك أى شييء
أين ذهب؟
أكرر، إلى جميع الوحدات
.عملية سطو فى بنك مدينة (جوثام) الاستئماني
هل رأيت تلكَ السيارة؟
.لقد ذهبت فى الجهة الأخرى
.إنسى أمرها، سوف نفقد أثر هذه
اللعنة، ذلك اللعين
.يستطيع القيادة
ما هذا بحق الجحيم؟ -
!لا أستطيع النظر الأن يافتى -
.هُناك فى الأعلى، غريب جداً
... هل ستُخبرنى أم... اللعـ
أنت تُبطىء الأن؟
أجل، نحن على وشك
.رؤية عرض يافتى
.(كان هذا (باتمان
لم أعتقد أبداً أنه حقيقي
!أنظر
.هؤلاء القوم لى
لقد سمعت الرجل -
هل جننت؟ سادخل -
لا تريد فعل
هذا يافتى
... باتمان) لابد وأنه عجوز)
.(تورك) قال بأنه قتل (باتمان) -
.أجل، (تورك) يقول أشياء كثيرة -
هذه الأرضية لاتبدو أمنة -
.تأقلم مع الخطر وأصمت -
.هناك
هذا غريب، إنه لا
.يصدر ضجة أبدا
... إحترس سوف تصيب
ماكى)؟ أجل أعتقد)
... بأننى فعلت ولكنى مازلت لا أرى
!ليثبت الجميع
أنت رهن الإعتقال يا سيدى
.لقد أصبت الرجل بالشلل
.إنه شاب، سوف يسير مُجدداً
ولكنك ستظل خائفاً
أليس كذلك يا أحمق؟
.أنا أعنيها، إبتعد عنه -
.لقد كان صبوراً معك يافتى -
.(من اللطيف عودتك يا (بات
.إذهب إلى سيارتهم يا فتى وأحضر المال -
... الألم -
.لا أستطيع تحمله
.لا أصدق هذا -
ليس موجوداً فى سيارتهم -
هل كان هُناك سيارة أخرى عند المصرف؟
أجل سيارة قديمة، لا أعتقد -
.لا يجب أن تُفكر -
... أتعلم، لقد رأيتك من قبل
منذ عدة أعوام، لقد كنت مجند مبتدأ
... مثل غريب الأطوار ذلك
.أخبر (جـوردون) بأننا يجب أن نتحدث
.(أمر مُؤكد يا (بات
ولكن كيف من المُفترض
أن يتصل بك..؟
.أجل، لقد تذكرت الأن
جائتنا تقارير صباح
... اليوم عن رؤية مخلوق يشبه الوطواط
يمر فى المدينة ليلة أمس
ألا يفترض أن ...؟
مجموعة من اللصوص ، وجدوا مُصابين
... إصابات بالغة
... حيوان برى يزأر
مُستذئب بالتأكيد -
... إنه وحش طائر -
.لديه أجنحة ومخالب ... -
كوني واقعية يا (ميشيل)، لقد كان بالتأكيد رجلاً -
.ولكنه يبلغ فى الطول 12 قدما
تم العثور على اثنين من الأطفال المختطفين
... وهم على قيد الحياة فى مستودع بالقرب من النهر
ومعهم ستة أعضاء
.مُصابين بقوة من عصابة المتحولون
الأطفال وصفوا الرجل الذى هاجم العصابة
"بـ "رجل يرتدى زي دراكولا
(سوف نقتل العجوز يا (جـوردون
سوف نُقسمه ونطحنه
.ونستحم بدمائه
انا بنفسي سأقتل
.(الأحمق (باتمان
سوف أفصل اللحم عن عظمه
.وأمتصه إلى أن يجف
... لا تُلقبونا بعصابة
... لا تُسمونا مجرمين
.نحن نمثل القانون
.مدينة (جوثام) ملك للمتحولين
لا يمكن إتهام وكيلى
.بأى شييءولسببِ مُقنع
أين وضعت تلكَ الأشياء؟
رجلك لم يعثر على أى مال مسروق
... ولا يُوجد لديك أى شاهد ضده
يربطه بالسرقة، ولنقل بأنه ...
.عانى بشدة من الوحشية
.حطم (باتمان) عظمة فخذه
.كما وانه يمتلك عقله الخاص
.ها هى
أنا أصر بأن تُسقط التهمة
.فى الحال، مُوكلِى هو الضحية هُنا
تم، (ميركل)، أحضر أوراق
.الإفراج عن الضحية هُنا
سيدى؟ -
!مهلاً إنتظر قليلاً -
موكلى يجب أن
.يشعر بالحماية أيضاً
.(لقد سمعتنى يا (ميركل
عَلكة؟
إن كان الإنتحار ما تسعى له
.فلدى وصفة قديمة معروفة
إنها بطيئة ومؤلمة
.سوف تُحبها
!(مستوصف (واين
(لحظة واحدة، إنه المفوض (جودرون
.بالتأكيد سيتحدث من أجل تفاصيل الجنازة
.... نعم أيها المُحقق
أنت تُطلق سراحه الأن؟
.هذا مثير للإهتمام
ما زلت أنا الوريث
الوحيد في وصيتك، أليس كذلك؟
ذو الوجهين؟
هل يوجد أحد هُنا؟
(لقد ذهب (ذو الوجهين
.بالفعل، إنه ذكى بما يكفى ليعرف بأننى أتعقبه
.أما أنت فلا
لذا الأن سوف تخبرنى
.إلى ماذا يسعى
... إبتعد عنى، لدى حقوق
بالتأكيد لديك حقوق
.الكثير منهم
وأيضاً أنت
.تنزف حتى الموت
وحتى الأن أنا الشخص الوحيد فى العالم
.القادر على إيصالك للمشفى فى الحال
لذا سرعتك فى
.التحدث مُعتمدة عليك
أيها المفوض
.هُناك شييء يجب أن تراه
.إتبعنى
هل يأتى بالدعم؟
ألا توجد هناك
طريقة أخرى للإتصال به؟
.ما لا يقل عن عشرة -
إذن لماذا؟ -
.كي يعرف الجميع، إفتحها
هذا الرجل فاشي، لايهتم
.بالحقوق الفردية
.أنا أعرف والناس تتقبل هذا
.كما لو لم نخض مظاهرات لأجل الحرية أبداً
لا تقولى هذا، لقد صنعنا فارقا
.أعطنى بعض من هذا
لقد تأكدتى من أن الأبواب
مُغلقة، أليس كذلك؟
.لقد سُرقت مروحيتين ليلة أمس
إحداهم واحدة من مروحيات الشرطة
والأخرى من فوائض الجيش
.لا بد وأنه ذو الوجهين -
.عُملائه لايعرفون الكثير -
(مهما كان الذى يخطط له (دينت
.فسوف ينتهى غدا
بالتأكيد ، إنه يوم الثلاثاء
.والثانى من الشهر
وذو الوجهين هذا قال بأن هذا
.سيكون أكبر الضعف عن ذى قبل
إنه أيضاً قام
.بلف وجهه بالضمادات
.كى لا يراه أحد -
لماذا؟ -
لماذا يفعل هذا بنفسه؟
ألا تعتقد بانه ...؟
.ربما، إنه يخدش كلا الوجهين الأن
.وكأن جانبه المُظلم يسيطر عليه
لابد وأنه كان من المستحيل
.مقاومة الإكراه
هل مازلنا نتحدث عن (ديـنت)؟
أنت تعرف أنه لايمكنك أخراج
.هارفى) هكذا وتنتهى من أمره)
.أصبح الأمر أكبر من هذا الأن
... أنت للتو مُحاط بـ -
.المتحولون -
إنهم التالين على قائمتى
.ولكن الأولوية أهم
هدف يحتاج مروحيتين
!مبنى (جوثام) الحيوى
ميرف) أنا مقتنع تماماً)
.بأن (هارفى ديـنت) برىء
ولكن لا مانع فى القول
.بأنه عاد للجريمة
انا أعرف بأن هذا يبدو مُحيراً
... للشخص العادى لذا دعنى أوضح الأمر
كما تعلم، الأمر بأكمله
... عائد إلى (باتمان) ذلك
إن سلوكه النفسي المستفز
.... يشبه الشبكة
يُجذب أصحاب
... (العقول الضعيفة مثل (هارفى
.ويجرهم إلى أنماط متقاطعة
بإمكانك ان تقول بأن
(باتمان) يصنع أعداؤه
بإرتكابه الجرائم بواسطة
.ما نُسميهم بالأشرار بالوكالة
بعبارة أخرى، الشرير الحقيقى
.(هنا هو (باتمان
!تراجعوا، تراجعوا
وصل إلينا تقرير فى الحال عن
.إنفجار مبنى (جوثام) الحيوى
.(يا شعب (جوثام)، انا (هارفى ديـنت
آسف على مُقاطعة برنامجكم
.التليفزيونى الممتع
فى الوقت الراهن، انا أجلس
... على مبنى (جوثام) الحيوى الجميل
ومعى قنبلتين، كبيرتان بما
.يكفى لجعل برجان تحت الأنقاض
لديكم 22 دقيقة كي تنقذوهم
.وسعرى هو 22 مليون دولار
ماذا يحدث؟ -
... كابوسك المُفضل -
سيظل لمدة ساعة ...
كيف أوقفه؟ -
توقفه؟ لا يجب أن يحدث هذا -
!ذو الوجهين كذب عليك
لقد قال بأننا سنأخذ المال
.ونهرب، القنابل مُجرد مظهر
لقد أراد أن يموت
.ويقتل الآلاف معه
هل تستطيع إيقافها؟ -
لست متأكداً، صلي لأجل ذلك -
أرنى ماذا فعلت؟
.كـلا
.لقد تظاهرت لأطول مدة إستطعتها
.بينما قام أطباؤك بخدعتهم
لقد جعلت كل شخص يبتسم
.عندما ينظر إلى
يتظاهرون بأننى طبيعى -
أتعتقد ...؟ -
.توقف عن خداعي، أنظر إلى فحسب وإضحك
أنهي المقلب، على الأقل
كِلا الجانبين متشابهين الأن، صحيح؟
.أنظر إلى وأضحك
من نخدعه؟
لم يستطيعوا علاجي
.لا يوجد شييء قد يغير هويتى
أنت وأنا أيضا
أعتقد أنه من الخطأ النظر
.إلى عودة (باتمان) من الناحية المادية البحتة
أعتقد بأنها عودة رمزية
.لإرادة الشخص العادى للمقاومة
.إعادة ميلاد الروح الأمريكية
.(حسناً، على مهلك فى الشعارات يا (لانا
الدلالة الوحيدة لعودة (باتمان)
هي نفسيته المضطربة
الرجل خطر علي كل مواطني
(جوثام)
أهو خطير مثل المجرمين الذين يُحاربهم؟ -
.باتمان) يعرف تماماً ما يفعله) -
.إنه شخص فاشي منذ ظهوره -
.آسف يا (مورى) ويا (لانا)، إنتهى الوقت -
.ولكني متأكد من أن هذه المناظرة لم تنته بعد
!أيها المفوض -
.(سيد ( هدسون -
لماذا انت متأخر؟
الوقت ليس آمناً حتى لشرطى مُخضرم
.قد نسيت زوجتى براعم الفاصوليا -
.من الواضح أنها تُطعمك جيدا -
عليك التقليل من اللحم الأحمر
كل الناس يفهمون في الطب !
.ليلتك سعيدة
(قامت جماعة من الأهالي تسمي (مجلس الأمهات
.... بتقديم طلب إلى مكتب العمدة اليوم
.(كما فعلت كذلك فرقة (حقوق الضحايا
كلاهم يدعو لفرض عقوبات
... (جديدة ضد (باتمان
.العمدة أدلي بالتصريحات التالية اليوم
ما زلنا في التشاور بهذا الشأن
.لانزال فى تشاور
حوادث العنف ضد المجرمين
.( تستمر في التزايد في (جوثام
... (اى من هذه الحوداث فعلها (باتمان
وأيها حدثت بسبب
آخرين يقتدون به، هذا من الصعب تحديده
باتمان)؟ أعتقد إنه مُحق)
.إنه يعاقب من يستحق العقاب
يقوم بسحق الأشخاص الذين
يستحقون هذا، أتفهم ما أقصده؟
.أريده أن يواجه مالك عقارى المرة المُقبلة
هذا يجعلنى أشعر بالغثيان عندما
.أرى إنتهاك لحقوق الأخرين
علينا أن نسعى جاهدين لإعادة دمج
.المحرومين إلي المجتمع
.وليس الإستمتاع بمُعاقبتهم ...
علينا أن نتحلى بالصبر، عُذراً؟
.لا لم أعيش أبداً داخل المدينة
... لحظة واحدة، ورد هذا للتو
(المفوض (جيمس جـوردون"
"أطلق عليه النار وقتل
إنتظروا، انا آسفة
.لقد قرأتها خطأ
المفوض (جـوردون) أطلق"
"النار وقتل متحول يبلغ من العمر 17 عاماً
تم الهجوم على (جـوردون) بالقرب"
"من شقته
!ياله من أمر مُحبط
سبعة عشر عام؟ -
.الشُرطى الفحل ! -
مثل (شيكاغو) تماماً
أتتذكر (شيكاغو)؟
فى الواقع لا، لقد كنت
.متهوراً طوال الوقت
كنت سأصبح فطيرة !
وأريد أن أصير مثل (روبين) !
سيقوم (جوردون) بالتقاعد
... لاحقا هذا الأسبوع
.وسيقوم العمدة بالإعلان عن بديله ...
مازلت أجمع الآراء
.أجمع الآراء
وفي أخبار الترفيه، رئيس الإذاعة
(جيمس أولسن)
أكد للمشاهدين بأن إضراب المخرجين
المستمر لعامهم الرابع
لن يؤثر على برامج الموسم ...
آسف يا (لولا)، كشف المتحدث باسم
... عائلة (ريدلى تشاونج) عن متحولون
قاموا بخطف (كيفين ريدلى) البالغ
.(من العمر عامان و الوريث لثروة عائلة (ريدلى
أتريدون سماعه مجدداً؟
.إفعلوا كما قُلنا، أمامكم ساعة واحدة
.ياصاح، هذا الفتى تبول علي نفسه
إحبسي أنفاسك، بمجرد أن
.نحصل على الفدية سنغسل الطفل تماماً
إبتعد عنى، إبتعد عنى -
.إهدأ يا (سبوت) إنه مُجرد وطواط -
.إبتعد عن الطريق
كان يجب أن تبتعد
.(عن الطريق يا (سبوت
تراجع وإلا قتلته
.صدقنى يا رجل سأفعلها
.أنا أصدقك
.ليس سيئاً
أتعرف من أكون يا وغد؟
أين أنا؟ لآ أستطيع الرؤية -
.انا أسوأ كوابيسك -
.ذلك النوع الذى يوقظك صارخاً باحثاً عن أمك
أعتقد بأننى أنزف، ما الذى على وجهى؟
مجموعة أسلحة رائعة
.تلك التى فى شقتك
.أسلحة قِتال
.سوف تُخبرنى من أين حصلت عليهم
حسنا يارجل، سأخبرك
ولكن بدون شُرطة ثم سأرحل، إتفقنا؟
لست فى موقع التفاوض
.دعنى أريك
للعلم، لا هذا المكان لا
.يستحق المجىء إلى هذا الحى
لا تقلقى، من السهل الحصول
.على سيارة أجرة فى الشارع التالى
.هذا إن إستطعنا الوصول للشارع التالى -
هلا هدأتي ؟ -
بإمكانهم شم رائحة
الخوف عليك، أتعلمين هذا؟
توقف مكانك
.إحترس
ماذا بحق الجحيم؟
انا أحاول كسب العيش
.بطريقة شريفة، إبتعدى عن طريقى
لا شكر علي واجب!
الكثير من السنين فى خِدمة الوطن
.رجالى، دولتى، هذا كل ما كُنت أهتم له
.لقد كُنت تبيع الأسلحة للمتحولون
... زوجتى
.إنها تحتضر ....
بعد كل هذه السنوات، لا يريدون
.الدفع لعِلاجها
لقد أرسلت لهم أسلحة
تكفيهم لشن حرب صغيرة
إن كانت الحرب هي ما يُريدونه
فلدي الشئ المناسب للتصدي لها
طريقة رائعة لإنهاء
.حياتك المهنية، أيُها الجنرال
القائد يقول الجميع
.لذا إدخلوا
بالتأكيد ، إكتشف بأن لدينا
.الكثير من الوقت للخِطابات
لن تكون هناك خطابات يا صاح
.سيتكلم عن الحرب
فى مكب النفاية، خلال
.ساعة لذا إصعد
.حسناً، حسناً -
!مكب النفاية -
سيد (بروس)؟ -
من غيري ؟ -
.... بالطبع ولكن الإشارة قادمة من  -
.لقد مر بعض الوقت منذ أن قدتها -
.لا تزال تعمل، وكأنها البارحة
... إنهم يدعونا بالعصابة
إنهم يعتقدون بأننا
.مجرد فِتيان مزعجين
فقط عندما يموتون فقط
.... على أيدينا سيعرفون حينها
.أن مدينة (جوثام) ملك للمتحولين ...
... خذوا الأسلحة، خذوا القنابل
إنقضوا على مركز الشرطة وإقتلوا
.(مرة تلو الأخرى وأحضروا لى رأس العجوز (جوردون
... سوف أحملها فى الشوارع
و (باتمان) هذا الذى
.يعتقد بأنه يستطع العبث معنا
سوق أمزق أطرافه
.طرفاً تلو الآخر
أيُها المتحولون إستسلموا
.الأن وإلا ستدُمرون
.لم ينتظروا حتى أمر بإطلاق النار
أطفال هذا الجيل لا يُظهرون أى إحترام
!رصاص مطاطي
كل هذا المعدن ولا تستخدمه
للقتل؟
أم هى مُجرد درع
تستخدمه لحمايتك؟
ما الأمر ألا تمتلك الشجاعة للرد؟
... أنا أنعتك بالجبان
!أخرج هنا الأن وواجهنى كرجل
سأقتلك وأتناول قلبك
.أثبت أنك تستطيع هزيمتى
أثبت بأنك تستطيع
.القتال بيديك
هيّا يا صاح
.أنت تُشعرنى بالملل
... سيدى، لستَ جاداً كي تقوم بــ
إنه بصحة الشباب، سيقتلك !
.إنها الطريقة الوحيدة التى سأعرف من خلالها
.أجل، أجهز عليه
!أنتَ بطىء أيها الكهل
.كـلا
هل هذا كل مالديك؟ هل تعبت أيُها العجوز؟ -
!أصمت -
.لا تمت، لا تمت، لا تمت
يا إلهي، أنت حى
.والأن إنهض
.هيّا
فتاة صالحة ، شكراً لكِ
.والأن إهربي إلى منزلك
أرجوكِ يا عزيزتى
.أنتِ فى مرمى أجهزة الإستشعار
.إحترس!، أنت تحركه كثيراً
.لا بأس
.حالة النقل ثابتة
رائع، ما هذا الشييء؟
.(ديك) سماها بـ "سيارة الوطواط" -
سيدى ! -
فقط فتي قد يسميها هكذا
لقد أعجبنى، والأن
.إحبس أنفاسك
أين تعلمتى فِعل هذا؟
ما هو إسمك؟
.(كيرى)، (كيرى كيلى)
.(روبين)
.(انا (بروس -
.يا سيدى أنت تهذي -
يجب أن تبقى صامتاً من الأن
فصاعداً ، نحن على بعد دقائق من المشفى
.لا يا (ألفريد)، لا داعى للمشفى
.الكـهف
... ولكن سيدى -
الكهف ! -
.و (روبين) ستأتى معنا
يديكِ بجانبك من فضلك
أين ذهب؟
حيث يستجمع قوته
أين أنت؟
.لم أنتهى بعد
.وأنت لم تنتهى منى بعد
.لن تنتهى منى أبداً
إنه وحش، يهدم دعائم
الديمقراطية
أين هى المبادىء التى تجعل
هذه الدولة الأعلي فى العالم؟
بصراحة، أنا مندهش لعدم وجود
.الآلاف مثله، الناس سئمت من الخوف
.أنه يستعيد ما كان لنا
كانت هذه ردود أفعال البعض
.(على عودة (باتمان
الليلة، سوف نبحث
.تأثيره علي مجتمعنا
من (متروبوليس)، معنا مديرة
.(تحرير صحيفة (ديلى) اليومية ، (لانا لانج
ومن مدينة (جوثام) العالم
... النفسى المعروف
ومؤلف الكتاب الأكثر وراجاً
"(مرحبا أنا بخير"، الطبيب (برتلماوس ولبر"
(دكتور (ويلبر) أنت تدعى بأن (باتمان
.هو المسئول عن إثارة الجرائم التى يُحاربها
ولكن الجريمة فى (جوثام
.إنخفضت بشدة منذ عودته
إشرح هذا -
(.انا سعيد لأنك سالت هذا يا (تيد -
تخيل نفسية العامة بأنها
.غشاء واسع و رطب
باتمان) قام بضرب هذا الغشاء)
.ضربة شديدة فإرتد عليه
وهذا ما تشير له الإحصائيات
المضللة
ولكن على المدى البعيد ستنضم
أجيال لمجرمي (باتمان) المرضي
وفي هذا السياق يمكننا
اعتبار (باتمان) مرض إجتماعي
هذا أكبر قدر من الهراء
.سمعته فى حياتى
سيدة (لانج)، قد تكونين أكثر
.(المؤيدين لـ (باتمان
كيف بإمكانك التغاضى عن
تصرفاته الغير قانونية؟
ماذا عن الإجراءات القانونية المتبعة؟
وماذا عن الحقوق الفردية؟
.نحن نعيش يا (تيد) فى ظلال الجريمة
وقد صرنا ضحايا الخوف
.العنف و العجز الاجتماعي
الرجل قد عاد كي يُذكرنا بأن القوة
مازالت ولا تزال فى أيدينا
لأعوام كنا تحت الحصار، هذا الرجل
.فقط أوضح لنا أننا نستطيع المقاومة
تم إعتقال 83 عضو
... من جماعة المتحولون
أغلبهم يعانون من
.وجروح الشظايا
وبين هؤلاء المقبوض عليهم،
.الذين يدعوه بقائد المتحولون
.باتمان) جبان، لقد حطمت عظامه)
والأن جيشي من المتحولون
.(قادم كى يبتلع مدينة (جوثام
سوف نأتى لقائدنا
.(سوف نقتل (جـوردون
سنقوم بهدم (جوثام) ونتذوق
دمائها، إستعدوا للحرب
قضية المتحولون هذه سببها
عدم كفاءة المُفوض (جودرون
.وأفعال (باتمان) الإرهاببة ...
لمعالجة هذه المسائل ، انا
... (ونائب العمدة (ستيفنسون
فخورين بإعلان تعيين
... (النقيب (إيلين يندل
.بديل لـ (جـوردون) بعد تقاعده ..
النقيب (يندل) يقف
... (تماماً ضد (باتمان
وفور توليها المنصب ستسعى ...
.بلا هوادة للإمساك به
وعلاوة على هذا، بعد
... هذا المؤتمر مباشرة
أنوى الجلوس مع قائد
.المتحولون بنفسى للتفاوض على تسوية
ما رأيك يا (تريش)؟
هل فقد العمدة عقله؟
أبدا، يا (تيد) أنا
.... أتوقع إزدياد شعبية العمدة
خاصة إذا نجح
.فى مُفاوضاته مع المتحولون
وبالإضافة لهذا، وموقفه القوى
... ضد (باتمان)، وإختياره إمرأة
كي تكون مُفتش الشرطة القادمة
.أعتقد بأننا نرى عمدة مختلف تماماً
علي مستوي الرأي العام بالطبع
هل أنت مُتأكد أنك تريد فعل هذا؟
... انا
على الأقل، لست مضطر لفعل
.هذا بمفردك، سأكون معك هُناك
.لا، أنا بحاجة لحل هذا الأمر
.هذا ما تقوله إستطلاعات الرأي
كيف حالك سيدى العمدة؟
.العمدة مات
.تم إعادة قائد المتحولون إلى زنزانته
صمتٌ مرعب قد أصاب المدينة
.جوثام) تستعد للهجوم)
نائب العمدة، عذراً العُمدة
(ستيفينسون) أدلي بهذا التصريح
إن كان هناك أى أعضاء
... من عصابة المتحولون
يستمع لنا، انا أحثكم
المدينة مازالت تريد التفاوض
لقد أصبت كثيرا و رأسك
لم يكن صافياً وقتها
.انا أعرف تماماً ما كنت أفعله
إحضار الفتاة هنا -
... إنها مثالية، ذكية، شجاعة -
بمساعدتها أستطيع إنهاء
.مشكلة المتحولون للأبد
.الأمر كله معتمد على قائدهم
الذين يعبدوه
ربما يكون قرارك خاطئاً -
حاولت مجاراته فى القوة البدنية سابقا -
كان هذا خطأ، يجب أن أكون أذكي -
.حسناً ياسيدى، سأقولها بصراحة -
هل نسيت ما حدث لـ(جايسون)؟
لن أنسى أبداً
.(ما حدث لـ (جايسون
لقد كان جُندياً جيداً
.لقد شرفنى
.ولكن الحرب مستمرة
.(روبين)
... تدريبك سيبدأ غدا
سيتطلب أسابيع كى تجهزي
.ولكن لدى وظيفة لكِ الليلة
إن غيرتى خطتى بأى شكل
... أو إبتعدتى عن تعليماتى
.فسوف تُطردين ...
باتمان) إنه قاسي
.قام بإلقاؤه عند تلك الإشارة
أجل أعتقد بأن هذا
.(كان رائعاً يا (روب
.(القائد يهاب (باتمان
القائد قال هذا، ولكن
.(القائد فى السجن يا (دون
.القائد لا يهتم للحبس
انظر للأمام -
.إنها فتاة -
.إنها تُشبهنا -
سيقان الدجاج، لعق السيقان -
.(الفتاة لى يا (روب
.الفتاة مهرولة
الفتاة مازالت فى مرحلة
.مدرسة المتحولون
القائد سوف يقتلع وجهك
.إن لمستنى أيها الأخرق
أجل، صحيح أنتِ عشيقة القائد
.لقد إكتشفت هذا
أجل؟ وأنتم متحولون
.إكتشفت هذا
.نحن متحولون نقوم بالتقطيع
بالتأكيدو لهذا السبب
.ستكونوا فى قناة المجارى
.فليكن، انا لا أحمل سكين
!إنها لا تحمل سكين
أى قناة؟ ماذا تقصدين بهذا؟ -
ألم تسمع أيها الأخرق؟ -
أم أن أذانكم معطلة؟-
.نحن متحولون -
اى قناة؟ -
قناة المجارى؟ -
.غرب النهر على بعد 40 كيلو
.الحضور إلزامى
اجل بالتأكيد
.أعرف تلكَ القناة
بالتأكيد تعرف، أنت
.لم تعرف منى شيء أيها الأخرق
.(رائع جداً يا (بوب
.أصمت و هيّا بنا
انا لا أبه إن كانت أمه حامل
.نحن بحاجة لكل مساعدة هُنا الأن
بماذا أخدمك؟ -
.لقد حضرت من أجل الخدمة -
.أنتِ مُبكرة بضعة أيام أيها النقيب -
أى واجب يا سيدى -
آسف، لم يتبق الكثير
كى تفعليه ولكن إنتظرى
.مرحب بكِ فى البقاء هُنا
.(لقد قرأت سجلك يا (يندل
انتِ شرطية جيدة -
.شكراً لك يا سيدى -
الحقيقة هى أنك بطلى
.منذ أن كنت طِفلة
الأمر الوحيد الذى لا أفهمه هو مواقفنا
المختلفة بخصوص (باتمان
.(إذن دعينا لا نتحدث عن (باتمان
!بالطبع سمعنا عن القناة -
.بالطبع فعلتوا، أى يكن -
انا لا أفهم كيف لك أن تدعم
.خارج عن القانون وظيفتنا هى تطبيق القانون
.لا شكراً
.لقد جعلتنى زوجتى أقلع عن التدخين
انا متأكد بأنكِ سمعتى عجائز أمثالي
يتحدثون عن (بيرل هاربر)؟ غالبا نكذب
... ونجعل الأمر يبدو وكأننا قفزنا على أقدامنا
وقاتلنا دول المحور
.بمجرد قصفهم لنا
الحقيقة هى أننا
.كنا خائفين بقوة
الشائعات تنتشر، وكان
لدينا بالكاد جيش
لقد كنا مختبئين أسفل فِراشنا
.و رؤسنا تحت الملاءات
... ثم سمعنا الرئيس (روزفلت) على المذياع
... ذلك الصوت كان قوياً ومتأكداً
أخذ خوفنا، وحوله
.إلى روح مقاتلة
.إنه سبب فوزنا بهذه الحرب
ألم تسمع بشأن المجارى؟ -
.القائد يقول الجميع -
لقد سمعنا، لقد سمعنا
.نحن فى الطريق
... بعد عدة أعوام، ظهر تقرير
بأن (روزفلت) كان يعرف
... بأن قصف (بيرل هاربر) وشيك
وتركه يحدث، هذه الكلمات
.إهتزت فى رأسى لمدة أيام
.يا له من أمر مرعب إن كان حقيقة
.ومجددا، هذا ما أدخلنا فى الحرب
.الكثير من الرجال ماتوا
ولكن فى النهاية قد
.أنقذوا ملايين
أخذت أفكر كثيرا
.... إلى أن أدركت
أن الأمر كبير
.جداً بالنسبة لى كى أحكم عليه
.إنه كان كبيراً للغاية
مازلت لا أفهم ما علاقة
.(هذا بـ (باتمان
.ربما ستعرفين ذات يوم
.عليك رؤية هذا أيها المفوض
إلي أين؟ -
... أعيدى الدراجة إلى الكهف -
لقد إنتهى عملك الليلة -
كيف تعرف أن الخطة ستنجح؟ -
لا بد وأن هناك الآلاف منهم
لماذا؟ لماذا هُناك؟
.لأننى أردتهم هناك -
.سيتطلب هذا جيشاً ليحاصرهم -
.بإمكانى الإتصال بالحرس الوطني
لا، لا يُمكنك القبض
.عليهم وحبسهم جميعاً
الطريقة الوحيدة لإنهاء هذا
.هو هزيمتهم، إهانتهم
.انا أعتمد عليك يا (جيم) لآخر مرة
ألديك أطفال أيها
الضابط (تومسون)، شارة "5861"؟
أصمت -
.انا أسأل فحسب -
أنا أحب الأطفال
ماذا عن الزوجة؟
هل لديك زوجة جميلة بمفردها
فى المنزل يا "5861"؟
قلت أصمت ! -
.تومسون) إذهب وإستنشق بعض الهواء) -
.بكل سرور
جئت هُنا كى تُلقى التحية أيها العجوز؟ -
.لا، لقد جئت كى أودعك -
.(أظهر نفسك يا (باتمان
.واجهنى أيُها الأحمق وسوف أقتلك
سوف أريك من يحكم
.(مدينة (جوثام
.حسناً يا بنى أرنى
أنت ضعيف أيُها العجوز
.أنت بطىء
صحيح، ولكن جميعنا نكون
بطيئين فى الوحل
.وأنت لست ذكياً
ما هذا؟
إنه الجرح المناسب فوق العين
النوع الذى ينزف
أترى يا (دان)؟
.باتمان) قاسي
القائد يترنح -
.(القائد ثائر يا (روب -
سيهزم (باتمان
سترى
هل هذه دغدغة؟
كانت هذه ضربة لأعصاب العضلة
ربما لم تُؤلمك و لكنك
لن تُحرك ذراعك مؤقتا
.إنه منتهي، (باتمان) إنتهي
(باتمان) ليس سهلا
سترى
.لقد إنتهيت أيها العجوز
.أنت لم تفهم بعد يا بنى
.هذا ليس مستنقع وحل
.إنها طاولة عمليات
.وأنا الجراح
المتحولون إنتهوا، هذا
.هو الوجه الجديد للقانون
.(نحن أبناء (باتمان
و مجرمين (جوثام) على
... وشك الدخول للجحيم
لقد نجح الأمر.
لقد جمعنا نصفهم تقريباً
.لم يبدوا مقاومة
وهؤلاء الذين هربوا
.إنقسموا إلى عصابات صغيرة
سأتولى أنا أمر
.البقية فى الوقت المناسب
ستقوم بهذا بمُفردك
.يا (بروس)، حظاً موفقاً
.سوف تحتاجه
.لقد أخبرتك أنا لم أفعل شييء
الأشخاص المقتدون بـ(باتمان)
يزدادون
الناس العاديون يكافحون
لإستعادة أحياؤهم
كيف تشعر يا سيدى؟
أعرف بأنى يجب
أن أخاف ولكني أسكن هنا
الرجل كان يسطو
على سيدة أمام متجرى
كما لو كنت بالأمس
(تماماً كما حذرت، (باتمان
.(قام بتلويث عقول شباب (جوثام
سَممهم كى يلقبوا
... (أنفسهم بأولاد (باتمان
مع أعذار سخيفة لأكبر
.سلوك معادى للمجتمع فى المدينة
باتمان)؟)
.لقد سئمت سماعه
لماذا لا يتغاضي عن الأحداث
كما يفعل باقي الناس؟
.نحن ايضاً بشر
حفنة من المعاتيه
... تحولوا إلى مجرمين
وتريدون أن تلوموا
(باتمان)؟
.انا أتمني إزدياد تابعيه
لا تتوقعوا أى حديث آخر
.لأن أولاد (باتمان) لا يتحدثون
نحن نتصرف -
باتمان)؟) -
.(مدينة (جوثام) ملك لـ (باتمان -
(باتمان) -
.(باتمان)
عزيزى
باتمان
"عودة فارس الظلام"
(الجزء الأول)
ترجمة : أحمد مؤنس
ahmed.mo2nis@gmail.com